Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, сен мұнда неге ашуланып тұрсың?
Айтпақшы, сіз адам құрылғыларын дұрыс пайдалануды үйрендіңіз.
Жасайық! Tsk!
Енді сіз де Grease пайдалана аласыз!
Май зақымдалған.
Сіздің бетіңіз қандай?
Жоғарыда маған көмектескен адамға көмектесе алмадым.
Мұнда да.
Неліктен?
Бір нәрсе өзгерді
Сіз ілгерілеушілікке жеттім деп ойласаңыз да, бұл қайта-қайта бірдей нәрсе.
Мен ешқашан осылай өзгермеймін бе?
Қап!
Грис дайындалды.
Достарым үшін өмірімді қатерге тігемін.
Бұл сені қорғаған аспан жаратылысы болғандықтан емес.
Өйткені мен заттар мен адамдарға дос ретінде қамқорлық жасай алатынымды түсіндім.
Әзірше ішке кіріп Гриске жүзіңді көрсетейік.
(Адам ізі басылады)
Иә! ?
Құдіретіңді оятуыңмен құттықтаймын, Людо➡
Сіздің жақсы көрінгеніңізге қуаныштымын.
Ах... иә...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Тірі...
Иә?
Хехе... Түсіндім, мен Грейз өлді деп ойладым.
Сіз соншалықты депрессиясыз ба? Жарайды, жарайды.
Дұрыс, дұрыс, хмм, хехехе
Өлтірме мені, мен әлі қадалып жатырмын.
Бұл түсініксіз!
Егер менде осыншама тәртіпсіздік болса, мен өлген болар едім деп ойлайсың!
Иә?
Мұның бәрі тазалаушының медициналық тобының арқасында➡
Солардың ішінде осы жолы белсенді рөл атқарған –➡
Бұл бала...
Бұл бала Азия Стилза➡
Тазалаушының жалғыз емшісі
Бұл жолы кездейсоқ
Бұл жай ғана пайдалы болды.
Мен...
Азия өте ұялшақ.
Азия Ха! Уф
Сен мені өлімнен құтқардың.
А... көп рахмет
Хмм, сонымен бірге орындаңыз.
Жарайды, ренжімеңіз.
Өйткені сен менің жанымда болдың
Мен сол тролльдердің шабуылына ілінбедім.
Бірақ
Асықсаң да беруші бола алмайсың...
Сіз өз қарқыныңызбен жүре аласыз.
Аники~ Уф!
( дауыстап жылау)
Ал Людо, сен өте жақсы орындадың.
Мен Занкамен бірге осындай мықты жігітті бұрышқа түсіру үшін жұмыс істедім.
Бұл керемет➡
Тұмар туралы қатты уайымдамаңыз➡
Маңызды нәрсе біреуге пайдалы болса, мен үшін жақсы➡
Мен заттарды осылай бағалаймын.
Хмм...
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Майлау Мен тірі болғаныма өте қуаныштымын.
Деда
Бандалдар тазалаушылармен қатты ұрысты.
Болашақта не болады?
Сізге тек ала аңдармен ғана емес, бұзақылармен де күресуге тура келеді.
Және де жаңа ақпарат бар.
⚟Вандал айтқан шекара➡
Олар да аспан туралы бірдеңе зерттеп жатқан сияқты.
А... кім?
Босс Иә!
<Бастық! ? Бастық дедіңіз бе? ＞
<Тазалық бастық? ＞
Танысқаныма қуаныштымын, Людо-кун.
Өкініштісі, ол бірінші күні ол жерде болмады.
Мен Корвуспын
Арча Корвус
Бұл жай тазалаушы Кашира.
А-а-а… иә
Мен жай ғана сіздердің ақпараттарыңыз үшін
Мен ол жерде отыр деп ойладым.
Ондай адамдар мұнда жатпайды.
Дегенмен, аз уақыттың ішінде халқымыздың жақсы қасиеттерін аштыңыз.
Мен оны өміріммен қорғауға тырыстым➡
Ал тазалаушыларға үлкен үлес қоса алатындай күш➡
Алынған
Менің шағымданатын ештеңем жоқ.
Біз сізді тазалықшыларға қарсы алатынымызды ресми түрде мәлімдейміз.
Ах...
Менің бөлмеме кел
Киім мен ақпарат дайын.
Шекара дегеніміз не? Аты айтып тұрғандай➡
Аспан мен төмендегі дүниенің арасында не бар➡
Аспанға өтпек болғандар➡
Шамасы, сол шекарадан өтсең өлесің.
Бір қызық оқиға бар➡
Шекараға жақын орналасқан тыйым салынған аймақта➡
Бір әйел болған көрінеді
Саяхатшы тыйым салынған аймаққа кіріп кеткенде➡
Маған сол әйел көмектескен сияқты➡
Сонда саяхатшы естіді➡
«Неге мұндасың?»
Сонда әйел➡ деді
«Мен жоғарыдан құлаған адамдарды көріп тұрмын».
Әйел сонда қоныстанды
Көп жылдар бойы
деді
《Жоғары мен астыңғы арасын алды-артына жіберсе де өлмейтін адамдар бар.》
Әйел біреудің шекарадан өтіп бара жатқанын көрген болуы мүмкін.
Егер сіз әйел көрген адамға жетсеңіз дегенді білдіреді
Сонымен, сіз қалай көтерілу керектігін білесіз бе?
Сондай-ақ Людо-кунның төменгі әлемге келгенде өлмеген себебі.
Әрине, ол жерге бару қауіпті болар еді.
Бару немесе тарту?
Не істегің келеді?
Сіз баруға шешім қабылдадыңыз, солай емес пе?
О
Окутака тазалаушының формасы
Сізге жақсы көрінеді, солай емес пе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Занканың жүрек соғысы)
(демілеу)
Ха ха ха...
⚟Бақыт, мен шыға алмаймын, Google…
(соққы дыбысы)
Тоқта...тоқта, тоқта➡
Бүгін тыйым салынған жерге әйелді көруге баратын күн емес.
Күшті
Аспанға оралу туралы нұсқау
Мүмкін бар шығар.
Жоқ, олай деп ойламаймын, бірақ қазір оны тоқтата алмаймын!
Сабыр ет, брат.
Эй, бұл сенсің.
Қауіпті жерге баратын болсаңыз, сізге біраз дайындық қажет болуы мүмкін.
Баратын жер тыйым салынған аймақтың ортасында.
Мұндай жерде
Мәлімет жинамай, күшіңізді растамай жүресіз бе?
Неге өлмейсің?
Менің күшімді растау?
Мен енді өз күштерімді дұрыс пайдалана алғаным жақсы.
Оны қолдану шегі Әлсіз жақтары
Сіз бәрін білуіңіз керек.
Сіз де, біз де
Сіз маған еретініңізге сенімдісіз бе?
...Дұрыс айтасыз. Тыйым салынған жерге жалғыз бару - суицид.
Ал тазартқыштар ше?
Ала аңдарды жою барысында мен ала аңдар туралы да мәліметтер жинаймын.
Тыйым салынған жерге барудың бізге пайдасы бар ма?
Сонымен бірге біз бұзақылардан да сақ болуымыз керек.
Бандалдар…
Ойланып көрейікші, неге тролльдер сияқты адамдар берушілер бола алады?
Адамдардың бәрі жақсы адамдар емес
Адамдардың барлығы бірдей нәрселерді күте алмайды.
Жақсы адамдар да заттарға жаман қарайды.
Жаман жігіттердің де маңызды нәрселері бар.
Беруші болу адам ретінде жақсы немесе жаман болуы маңызды емес.
Бірақ, бергенді ұнатпайтындар...
Адамдар бізді нашақор деп атайды.
Жалпы жұртшылықтың көзқарасы бойынша бір нәрсеге жабысып қалу қиын екені рас.
Бұл қорқынышты көрінуі мүмкін.
Хахахаха
Әзірше бүгін демалу керек.
Аа, менің ойымша, ол көп қозғалды.
＜Таусылып қалсам да, мен қалай демаламын?＞
Не!
Хейлд!
Тазалық дүкенінің ішінде мен саған айналаны көрсетемін.
Иә?
Оқу бөлмесі➡
Асхана➡
Дәретханаға?
Бұл аздап тозған, бірақ бұл өте қанағаттандырарлық.
Менің көкте болған кезімнен неше түрлі нәрсе бар.
Ол жақта өмір қандай болды?
Мен Регтпен бірге табиғат көрінісін көруге бардым.
Қоқыс жинау және қарғыс айту
Үстінде де қарғыс айтатын біреу бар➡
Жарайды, олар да төменде.
Қандай тағам жедің?
Нан, сорпа, т.б.
Кәмпиттер ше?
Тәттілер? тәттілер
Тәттілерді тек байлар жей алады.
Иә, бар.
Хмм
Иә
күрсіну...
Төменгі әлемде азық-түлік сатушы деп аталатын адамдар бар➡
Тазалаушылар да сол жерден үнемі сатып алады.
Не? Сіз тәтті жеуге келдіңіз бе?
Иә, мен оны ешқашан жеген емеспін.
Мен жоғарыда білмеймін
Тәттілер есірткіге қарағанда әлдеқайда танымал.
Тәуелділік танытса, қорқынышты.
Осындай үлкен сома Уфуфу
Байлар не жейді
Ластану төменгі әлемде кең таралған.
Өсімдіктердің өсуі үшін қоршаған орта қиын.
Азық-түлік дүкендері тамақ дайындауға маманданған жеткізушілерге толы.
Мүмкін солардың арқасында
Төменгі әлемде тәттілер көбірек шығар.
Жеңдер (қарлығаш)
Ноаааааааа...
Гуо
Бұл не?
Бұл мен күткеннен де қатты әсер етті.
Мен оған сондай құмармын.
<Тоқтамаңыз! ＞
Ей, көп жесең семіресің.
​​О?
<Сіз тәттілерді мақсат етіп отырсыз ба? ＞
＜Бірақ менің де көбірек жегім келеді＞
Міне кеттік.
Ах
Гах…
Ах...
Hmph...
Сен неменесің, қатынның баласы?
Әй, қымбаттым, кешіріңіз.
Эй, Рию, бұл Людо туралы не істеуіміз керек?
Бұлай болады деп ойламаппын➡
Өзіңізге ұнайтын нәрсені тапқаныңызға қуаныштымын.
Әй?
Сонда да кондитерлік қойманы босатып жатырсыз ба?
Кук хахахаха... Хмф
Ол тағы бірдеңе жасады ма? (шу)
Ha
Ей, ей!
Бұл бейтаныс адамда біртүрлі нәрсе бар!
Қарғыс атсын.
Уф... уф...
Хмм, google...
Иә?
Адам қаруын қайтадан пайдалана алмайсыз ба?
А? Сіз...
Тәттіге қатты әуестеніп, ұмытып кеттің бе?
Бух хахахахахаха... олай болуы мүмкін емес.
Бұл Людоның қабілетін растау керек еді.
Диетаның сәттілігі расталды.
Қозғалу оңайырақ болғанына қуаныштымын.
Гах ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бастапқыда лақтырылған нәрсені Людо түзетпеді ме?
Иә? Егер бұл Людо қабілетінің негізіне айналса.
Қоқыс
Әлде сіз тек сынған заттарға әрекет етесіз бе?
Ах...
Осылардың ішінен сүйіктісін таңдаңыз
Хаа ой
Ах (қозғалтқыш) О
Дайын
Занканың оқуы дұрыс болды.
Сіз мұны білім беру қызметкерлері күткендей жасайсыз.
Ах~ Ах
С… Сол әйел
Қарапайым адамдарға қарағанда данышпандардың өздерін объективті түрде көру қабілеті төмен.
Қарапайым халықтың басына араласпа.
Өте шиеленісті, иә?
Хмм
Сен қатты ашуландың, хи хи
Хехе, оны үздіксіз қаруландыруға болады ма?
Менің ойымша, оны қолданып көрген дұрыс.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Сіз әлі де сондасыз ба? Ах.
Сіз шынымен алдап жатырсыз
Гах…
Иә? Күткендей?
Бұл жігіт бұрын адам құрылғыларын үздіксіз пайдаланған.
Мұрнымнан қан кетті, жігіт.
Қолғаптың сапасы жақсы емес, сондықтан ол менің денеме сәйкес келмейді деп ойлаймын.
Сұрақ?
Неғұрлым көп нәрсеге қамқорлық жасасаңыз, соғұрлым көп
Ол жақсы қария.
Сапаны жақсарту дегенді түсінеміз.
Сапа неғұрлым жақсы болса, соғұрлым көп қуат өндіруге болады.
Бірақ шайқастағы күш тек сапамен ғана шектелмейді.
Пайдаланушының тәжірибесі Ойға байланысты
Бұл сондай-ақ бейнеленген қабілеттілікке байланысты
Екеуі де маңызды.
<Ол денеге соншалықты әсер ете ме? ＞
<Әлде оның серияға қатысы бар ма? ＞
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Қару-жараққа айналдырған заттың ақырында құлауына не себеп болды?
Қазір қаруға айналған нәрсе ыдырамайды.
Ауыстыру себебінен ол құлап қалмайды.
Уақыт шегі бар ма?
Мүмкін?
Бұл енді өкінбейсің деген сөз емес пе?
Ах...
Өйткені заттарды адамдар лақтырып жіберген.
Сынған және жарамсыз заттардың құны
Бұл максималды шығару қабілеті, солай ма? ➡
Рудодан оны қайта пайдалануды сұраңыз➡
Бұл сіздің рөліңізді орындағаныңызды білдірсе ➡
Бұл тамаша.
Рөл
Шынында да, шайқас аяқталып, Людо жеңілдеп қалғанда, ол құлады.
Бұл да Людо қабілетінің бір бөлігі болуы мүмкін.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Қоқыс Сынған заттардың құнын барынша арттырыңыз
Өз рөліңізді орындаңыз және тұтыныңыз
Иә, дұрыс.
Менің ойымша, Рию дұрыс.
Сіз Грейздің бойтұмарысыз.
Қаруға айналдырғанымды жоймадым.
Толық күйіп кеткенін түгел бітірдім.
Ах...
Дәлірек айтқанда
Бұл қолғап сериясы деп айтылды.
Мұның бәрі не туралы болды? Ах
Серия
Бұл бірнеше басқалар бар дегенді білдіре ме?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Сенің атың кім?
Аты?
Иә➡
Оны маңызды нәрселерге қою керек➡
Өтінемін, есікті ашыңдар
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Аа, мен оған лайықты атау беруім керек.
(аяқпен ырғақты дыбыс)
(есік ашылады)
Мен қайтып келдім, бастық.
(есік жабылады)
Тазартқыш
Өнер қаласы
Шөл құрбандық орны
Адам ағзалары
Серия
⚟Кейпер сериясы
⚟Рудо
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory